拍卖场是将非绑定的物品、装备进行交易的地方。
部分道具需用点券进行购买，可通过商城或充值按钮进行充值。
在战斗中若您看不清地图下方的战况，可开启透视镜功能，使其半透明化。
为使您在战斗中遇到和自己实力相当的选手，系统撮合等待的时间可能会相应延长。
当您处于不利地形或想占领有利地势时，可使用飞行（F）技能，该技能2回合恢复。
没有公会的玩家可在公会俱乐部的公会列表里申请加入心仪的公会。
一名玩家可同时申请加入多个公会。
公会名一经创建就不能随意改变，但可在商城购买公会改名卡来修改。
修改过的名称会在修改后24小时内更新。
可通过远征码头进入各副本，与怪物激烈战斗，战斗结束几率获得丰厚奖励。
“空格键”控制发射力度，按得越久力度越大，松开“空格键”后射的距离越远。
“↑↓键”控制发射角度，根据实际情况合理调整发射角度，是取胜的关键。
“←→键”控制人物移动，没有适合攻击角度或被对方击中时合理移动常为首选。
为了您的账号安全，请不要与他人分享您的账号。
不要进行线下交易，请及时在背包中设置二级密码。
适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，为了您的身体健康，请不要长时间进行游戏。
建议每游戏一个小时后休息一会。
为使强化等更方便，铁匠铺中设置了快捷购买。
为了维护良好的游戏环境，请不要使用外挂等非法程序进行游戏。
对经查实使用了非法程序进行游戏的账号，我们将采取封号处理。
可通过IE等浏览器的收藏夹选项或游戏主界面上的收藏按钮收藏<弹弹堂>地址。
当您的电脑在游戏中卡屏时，可右键点击屏幕选择设置选项，提高本地存储大小。
当您的电脑在游戏中卡屏时，请尝试在游戏设置里关闭特效选项。
如果仍然不能解决您的卡屏问题，请联系代理商的客服部门以获得帮助。
游戏中有种类多样的任务，等级越高，奖励越丰厚。
挑选适合自己能力的任务完成，是升级的一条捷径。
在商城中，点击物品可试穿，可选择保存形象进行购买。
在商城中，也可直接将物品放入购物车进行购买。购买时，请注意有效期的选择。
非正式方式包括但不仅限于：强制退出、关闭浏览器、断线。
GM邮件加入了特殊的GM标识，接受系统邮件时请注意提高警惕，防止造成损失。
当您的游戏系统遇到错误或其他问题的时候，可通过游戏内投诉系统进行反馈。
对于您反馈的意见我们会及时获取这些描述和意见，进行相关修正。